Repository: soundscape-community/soundscape
Catalog: apps/ios/GuideDogs/Assets/Localization/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja_jp

# help.text.around_me.how
source: As with all four of the buttons at the bottom of the home screen, hold your phone with the screen flat (facing towards the sky) and the top of the phone pointing in the direction you are facing before you press the <em>"Around Me"</em> button. This acts like a compass telling the app which direction you are facing. Simply, tap the <em>"Around Me"</em> button and you will hear four points of interest arranged around you.
ja_jp: ホーム画面の下部の 4 つのボタンはどれも同じですが、スマートフォンの画面を上 (空) に向けて水平に持ち、スマートフォンの画面上部を自分が向いている方向に合わせてから、[<em>周辺</em>] ボタンを押します。これにより、コンパスを合わせるように、自分が向いている方向をアプリに伝えることができます。[<em>周辺</em>] ボタンをタップすると、自分の周辺にある 4 つの特定地点の情報が聞こえます。

# help.text.ahead_of_me.what
source: The <em>"Ahead of Me"</em> button tells you about four things ahead of you. <em>"Ahead of Me"</em> is intended to help you explore the way ahead of yourself when you are learning about a new area.
ja_jp: [<em>前方</em>] ボタンでは、前方にあるものを 4 つ程度聞くことができます。[<em>前方</em>] ボタンは、新しい場所に行ったときに自分の前方にある道について確認するのに役立ちます。

# help.text.ahead_of_me.when
source: When you are walking down the street, try using <em>"Ahead of Me"</em> to discover the places and things coming up on either side of the street ahead.
ja_jp: 通りを歩いているときに [<em>前方</em>] ボタンを使用すると、前方にある通りの両側に何があるかがわかります。

# help.text.ahead_of_me.how
source: As with all four of the buttons at the bottom of the home screen, hold your phone with the screen flat (facing towards the sky) and the top of the phone pointing in the direction you are facing before you press the <em>"Ahead of Me"</em> button. This acts like a compass telling the app which direction you are facing. Simply, tap the <em>"Ahead of Me"</em> button and you will hear several points of interest all roughly ahead of you.
ja_jp: ホーム画面の下部の 4 つのボタンはどれも同じですが、スマートフォンの画面を上 (空) に向けて水平に持ち、スマートフォンの画面上部を自分が向いている方向に合わせてから、[<em>前方</em>] ボタンを押します。これにより、コンパスを合わせるように、自分が向いている方向をアプリに伝えることができます。[<em>前方</em>] ボタンをタップすると、自分の前方にあるいくつかの特定地点の情報が聞こえます。

# help.text.remote_control.what
source: You can access certain features in Soundscape with the help of the media control buttons on your headphones. This functionality works with any wired or Bluetooth headphones that have media control buttons like Play, Pause, Next, Previous and others. Different headphones may include different buttons so please refer to the list of actions below to determine which ones are available to you.<br>Also note that this feature only works with headphones that support Apple's media controls (such as play and pause).
ja_jp: ヘッドホンのメディアコントロール ボタンを使用して、Soundscape の特定の機能にアクセスできます。この機能は、再生、一時停止、次へ、前へなどのメディアコントロール ボタンのある有線または Bluetooth のヘッドホンで使用できます。ヘッドホンによって使用できるボタンが異なる場合があるため、使用できる機能については、以下の動作の一覧を参照してください。<br>なお、この機能は、Apple のメディアコントロール (再生や一時停止など) に対応しているヘッドホンでのみ使用できます。

# help.text.remote_control.when
source: Headphone media controls can be used while Soundscape is running. This is true whether you are currently in Soundscape or while Soundscape is in the background and even while your device is locked. Note however that headphone media control buttons will not work with Soundscape if you are playing audio like music, podcasts or videos with another app.
ja_jp: ヘッドホンのメディアコントロールは、Soundscape の実行中に使用できます。これには、Soundscape を使用しているときや Soundscape をバックグラウンドで実行しているときも含まれ、デバイスがロックされていても同じです。ただし、他のアプリで音楽やポッドキャスト、動画を再生している場合は、Soundscape でヘッドホンのメディアコントロール ボタンを使用することはできません。

# help.text.remote_control.how
source: <p>You can access the following features in Soundscape using the media control buttons on your headphones:<p><br>&#x23EF Play/Pause: Mute any current callouts and if the audio beacon is set, toggle the beacon audio. </p><p>&#x23ED Next: Callout <em>"My Location"</em>.</p><p>&#x23EE Previous: Repeat last callout.</p><p>&#x23E9 Skip Forward: Toggle callouts On and Off.</p><p>&#x23EA Skip Backward: Callout <em>"Around Me"</em>.</p>
ja_jp: <p>ヘッドホンのメディアコントロール ボタンで、Soundscape の次の機能を使用できます。<p><br>&#x23EF 再生/一時停止: 現在のコールアウトをミュートし、音声ビーコンが設定されている場合はその音声のオン/オフを切り替えます。</p><p>&#x23ED 次へ: [<em>現在地</em>] をコールアウトします。</p><p>&#x23EE 前へ: 直前のコールアウトを繰り返します。</p><p>&#x23E9 前方スキップ: コールアウトのオン/オフを切り替えます。</p><p>&#x23EA 後方スキップ: [<em>周辺</em>] をコールアウトします。</p>

# help.text.markers.content.1
source: With Soundscape, you can mark your world and anything you care about.
ja_jp: Soundscape では、周辺の場所や重要な場所にマーカーを付けることができます。

# help.text.markers.content.2
source: You can mark things that are personal and relevant to you like your home, your office and your preferred grocery store. You can mark any place or address, but you can also mark things that might traditionally not be available in maps, for example, entrances to buildings or parks, push-to-walk buttons, pedestrian crossings or bridges, bus stops or even your dog’s favorite tree and use these as references along your walk.
ja_jp: 自宅やオフィス、よく行くコンビニやスーパーなど、個人的に重要な場所にマーカーを付けることができます。マーカーは任意の場所や住所に付けることができますが、たとえば、ビルや公園の入口、横断歩道の押しボタン、横断歩道や歩道橋、バス停、飼っているイヌのお気に入りの木など、これまでは地図上になかったような場所にもマーカーを付けることができ、歩くときの目印として使用できます。

# help.text.markers.content.3
source: To experience marked places, Soundscape will automatically call out marked places as you walk by or approach them, or you can also use the Nearby markers button at the bottom of the Soundscape home screen to hear a spatial callout of marked places around you. In addition, you have the ability to set an audio beacon on any marked place. When you do this, the Soundscape audio beacon you are familiar with, will be heard and you can operate it as usual.
ja_jp: マーカーを付けた場所は、その場所に近付くと Soundscape で自動的にコールアウトされます。また、Soundscape ホーム画面の下部にある [近くのマーカー] ボタンを使用すると、周辺にあるマーカーを付けた場所の立体音響のコールアウトが聞こえます。さらに、マーカーを付けた場所に音声ビーコンを設定することができます。設定すると、Soundscape の通常の音声ビーコンと同じように音が聞こえ、操作できます。

# help.text.creating_markers.content.1
source: You can create markers in three ways: searching for the place you would like to save using the search bar, finding somewhere using the "Places Nearby" button, or using the "Current Location" button, all of which can be found on the Soundscape home screen. Once you have found the place you would like, selecting it will take you to the "Location Details" page. On this page, select the button called "Save as Marker".
ja_jp: マーカーを作成するには 3 つの方法があります: 検索バーを使って保存する場所を検索するか、[近くの場所] ボタンで場所を見つけるか、[現在地を使用] ボタンを使用します。いずれも Soundscape のホーム画面にある機能です。保存する場所を見つけたらその場所を選択すると、[場所の詳細] ページが表示されます。このページで、[マーカーを保存] ボタンを選択します。

# help.text.creating_markers.content.2
source: You will now have the option to customize this marker. This step is optional. If you want to, you can change the name of the marker and also add an annotation that will be called out along with the marker to provide some extra information. Once you are done, select the "Done" button to save your Marker.
ja_jp: このマーカーをカスタマイズするオプションがあります。この手順は必須ではありません。必要に応じて、マーカーの名前を変更することや、コメントを追加することもできます。コメントは、マーカーがコールアウトされるときに読み上げられ、追加情報の確認に役立ちます。編集が終わったら、[完了] ボタンを選択してマーカーを保存します。

# help.text.customizing_markers.content.1
source: If you want to rename a marker you previously created, or add an annotation to it, then you can do so by selecting the marker from the "Markers" tab of the "Markers & Routes" page, then selecting the "Edit Marker" button. You can use this to give markers descriptive or useful nicknames, as well as giving them a longer description using the annotation field.
ja_jp: 前に作成したマーカーの名前を変更する、またはマーカーにコメントを追加するには、[マーカーおよびルート] ページの [マーカー] タブでマーカーを選択し、[マーカーを編集] ボタンを選択します。これにより、マーカーにわかりやすく、便利なニックネームを付けたり、コメント フィールドを使って長い説明を加えたりすることができます。

# help.text.customizing_markers.content.2
source: From this Edit screen, you can also delete a marker if you no longer need it.
ja_jp: この編集画面で、不要になったマーカーを削除することもできます。

# help.text.routes.content.what
source: Routes are a series of waypoints. You will be informed on arrival to each waypoint, and the Audio Beacon will automatically advance to the next waypoint.
ja_jp: ルートは複数のウェイポイントです。各ウェイポイントに到着するたびに通知され、音声ビーコンが次のウェイポイントを自動的に案内します。

# help.text.routes.content.when
source: You may want to create and use a route somewhere you know to make sure you keep on track, or you may want to use it as a tool to help familiarise yourself along a new journey.
ja_jp: 知っている場所のルートを作成して使用することで正しい進路を進んでいることを確認したり、初めて訪れる場所までの道筋に慣れるようにするためのツールとして使用することができます。

# help.text.routes.content.how.1
source: <b>Creating a route</b>:<br/> First, go to "Markers & Routes", select the "Routes" tab, and then select the "New Route" button. Give the route a name and an optional description, then add waypoints as you go or pick them from your list of Markers. You can rearrange the order of the waypoints along a route at any time by editing the route.
ja_jp: <b>ルートを作成する</b>:<br/> まず、"マーカーおよびルート" に移動して "ルート" タブを選択し、"新しいルート" ボタンを選択します。ルート名を指定して、オプションで説明を入力します。その後、ルートを進む中でウェイポイントを追加するか、マーカーのリストから選択します。ウェイポイントの順序は、ルートを進む間いつでもルートを編集することで変更できます。

# help.text.routes.content.how.2
source: <b>Editing a route</b>:<br/> Select your route on the "Markers & Routes" page and then select "Edit Route". From here you can add and remove waypoints, as well as editing the name and description of the route.
ja_jp: <b>ルートを編集する</b>:<br/> "マーカーおよびルート" ページでルートを選択して "ルートを編集" を選択します。ここで、ウェイポイントを追加したり削除したりできます。またルートの名前や説明を編集することもできます。

# help.text.routes.content.how.3
source: <b>Sharing a route</b>:<br/> Select your route on the "Markers & Routes" page and then select the option to "Share" using all of the usual share options available to you.
ja_jp: <b>ルートを共有する</b>:<br/> [マーカーおよびルート] ページでルートを選択し、利用可能な共有オプションを使用して [共有する] のオプションを選択します。

# help.using_headsets.airpods.what
source: Soundscape supports spatial audio with dynamic head tracking when using compatible AirPods. When connected to Soundscape, sensors in the AirPods tell Soundscape the direction your head is facing. This helps Soundscape to improve your audio experience making it more natural as you move around in the world. When you use Soundscape with AirPods connected, you do not need to hold your phone for Soundscape to work correctly.
ja_jp: 対応の AirPods を使用すると、Soundscape でダイナミック ヘッド トラッキングを使用した空間オーディオを使用できます。Soundscape に接続した対応 AirPods のセンサーから、ユーザーの顔の方向が Soundscape に伝わります。それにより、ユーザーの動きに合わせた自然なオーディオ再生が可能になります。Soundscape に AirPods を接続して使用すると、スマートフォンを手に持っていなくても Soundscape を快適に使用できます。

# help.using_headsets.airpods.when
source: You can use AirPods with Soundscape anytime you would normally use Soundscape. Using AirPods provides you with high quality audio and allows you to have a more hands-free experience with Soundscape.
ja_jp: 通常の Soundscape の使用時はいつでも AirPods を Soundscape で使用できます。AirPods を使用すると、高品質の音声を使用でき、Soundscape のハンズフリー機能が向上します。

# help.using_headsets.airpods.how.1
source: <b>Connecting a Device</b>:<br/> Go to the "Head Tracking Headphones" item in the Soundscape menu to connect your AirPods and follow the instructions on screen. Note that you will need to pair your AirPods to your phone in the Bluetooth settings before connecting them in Soundscape.
ja_jp: <b>デバイスの接続</b>:<br/> Soundscape のメニューの [ヘッド トラッキング機能搭載ヘッドホン] の項目を開き、AirPods を接続して、画面の指示に従ってください。Soundscape で AirPods を接続する前に、スマートフォンの Bluetooth の設定で AirPods のペアリングを行う必要があります。

# help.using_headsets.airpods.how.2
source: <b>Using the Media Controls on your Headphones</b>:<br/> When media controls are enabled in the Soundscape settings, you can use the media controls on your AirPods to mute or unmute the beacon, call out your location or to repeat the last callout. For more information, see the "Using Media Controls" help section.
ja_jp: <b>ヘッドホンのメディアコントロールの使用</b>:<br/> Soundscape の設定でメディアコントロールが有効になっている場合、AirPods のメディアコントロールを使用して、ビーコンのミュートの設定や解除、現在地のコールアウト、最後のコールアウトの繰り返しを行うことができます。詳しくは、ヘルプの「メディアコントロールの使用」をご覧ください。

# osm.tag.crossing
source: Crosswalk
ja_jp: 横断歩道

# osm.tag.construction
source: Construction
ja_jp: 工事中

# osm.tag.dangerous_area
source: Dangerous Area
ja_jp: 危険区域

# osm.tag.townhall
source: Townhall
ja_jp: 市庁舎

# osm.tag.steps
source: Steps
ja_jp: 階段

# osm.tag.elevator
source: Elevator
ja_jp: エレベーター

# osm.tag.walking_path
source: Walking Path
ja_jp: 歩道

# osm.tag.pedestrian_street
source: Pedestrian Street
ja_jp: 歩行者専用道路

# osm.tag.bicycle_path
source: Bicycle Path
ja_jp: 自転車道

# osm.tag.residential_street
source: Residential Street
ja_jp: 住宅地内の道路

# osm.tag.service_road
source: Service Road
ja_jp: 連絡道路

# osm.tag.road
source: Road
ja_jp: 道路

# osm.tag.highway
source: Highway
ja_jp: 車道

# osm.tag.highway.named
source: %@ Highway
ja_jp: %@ 車道

# osm.tag.highway.refed
source: Highway %@
ja_jp: 車道 %@

# osm.tag.intersection
source: Intersection
ja_jp: 交差点

# osm.tag.roundabout
source: Roundabout
ja_jp: 環状交差点

# osm.tag.highway_ramp
source: Highway Ramp
ja_jp: 接続道路

# osm.tag.merging_lane
source: Merging Lane
ja_jp: 合流車線

# osm.tag.office_building
source: Office Building
ja_jp: オフィス ビル

# osm.tag.school_building
source: School Building
ja_jp: 校舎

# osm.tag.covered_pavilion
source: Covered Pavilion
ja_jp: カバー パビリオン

# osm.tag.convenience_store
source: Convenience Store
ja_jp: コンビニエンス ストア

# osm.tag.building_entrance
source: Building Entrance
ja_jp: 建造物入口

# osm.tag.assembly_point
source: Assembly Point
ja_jp: 集合場所

# osm.tag.cycle_barrier
source: Cycle Barrier
ja_jp: 歩行者自転車用柵

# osm.tag.turnstile
source: Turnstile
ja_jp: 回転ドア

# osm.tag.cattle_grid
source: Cattle Grid
ja_jp: 畜産用フェンス

# osm.tag.gate
source: Gate
ja_jp: ゲート

# osm.tag.restroom
source: Restroom
ja_jp: トイレ

# osm.tag.parking_lot
source: Parking Lot
ja_jp: 駐車場

# osm.tag.parking_entrance
source: Parking Entrance
ja_jp: 駐車場出入口

# osm.tag.bench
source: Bench
ja_jp: ベンチ

# osm.tag.taxi_waiting_area
source: Taxi Waiting Area
ja_jp: タクシー乗り場

# osm.tag.post_office
source: Post Office
ja_jp: 郵便局

# osm.tag.post_box
source: Post Box
ja_jp: 郵便ポスト

# osm.tag.waste_basket
source: Waste Basket
ja_jp: ごみ箱

# osm.tag.shower
source: Shower
ja_jp: シャワー

# osm.tag.bike_parking
source: Bike Parking
ja_jp: 駐輪場

# osm.tag.cafe
source: Cafe
ja_jp: 喫茶店

# osm.tag.restaurant
source: Restaurant
ja_jp: レストラン

# osm.tag.telephone
source: Telephone
ja_jp: 電話

# osm.tag.gas_station
source: Gas Station
ja_jp: ガソリン スタンド

# osm.tag.bank
source: Bank
ja_jp: 銀行

# osm.tag.bus_stop
source: Bus Stop
ja_jp: バス停

# osm.tag.bus_stop.named
source: %@ Bus Stop
ja_jp: %@ バス停

# osm.tag.bus_stop.refed
source: Bus Stop %@
ja_jp: バス停 %@

# osm.tag.recycling_bin
source: Recycling Bin
ja_jp: リサイクル用ごみ箱

# osm.tag.fountain
source: Fountain
ja_jp: 噴水

# osm.tag.place_of_worship
source: Place of Worship
ja_jp: 神社仏閣

# osm.tag.water_fountain
source: Water Fountain
ja_jp: 飲み水

# osm.tag.car_wash
source: Car Wash
ja_jp: 洗車場

# osm.tag.vending_machine
source: Vending Machine
ja_jp: 自動販売機

# osm.tag.playground
source: Playground
ja_jp: 遊び場

# osm.tag.sports_field
source: Sports Field
ja_jp: 運動場

# osm.tag.swimming_pool
source: Swimming Pool
ja_jp: スイミング プール

# osm.tag.garden
source: Garden
ja_jp: 庭園

# osm.tag.park
source: Park
ja_jp: 公園

# osm.tag.picnic_table
source: Picnic Table
ja_jp: ピクニック テーブル

# osm.tag.picnic_area
source: Picnic Area
ja_jp: ピクニック場

# banner.custom_behavior.scavenger_hunt
source: Scavenger hunt is active.
ja_jp: スカベンジャー ハントを実行中です。

# banner.custom_behavior.scavenger_hunt.hint
source: Double tap to read about or pause the scavenger hunt.
ja_jp: スカベンジャー ハントの詳細を確認するか一時停止するには、ダブルタップします。

# banner.offline_default.message
source: Soundscape is working offline. Learn more
ja_jp: Soundscape はオフラインです。詳細情報

# banner.offline_help.message
source: Soundscape is working offline.
ja_jp: Soundscape はオフラインです。

# banner.offline_search.message
source: Soundscape is working offline. Locations are limited to places you have walked by before or have already marked. Learn more
ja_jp: Soundscape はオフラインです。使用できるのは既に行ったことがある場所またはマーカーを設定した場所のみに制限されます。詳細情報

# banner.online.message
source: Soundscape is back online
ja_jp: Soundscape がオンラインになりました

# share.title
source: Share
ja_jp: 共有する

# share.prompt.title
source: Enjoying Soundscape?
ja_jp: Soundscape を楽しんでいますか?

# share.prompt.message
source: Tell your friends and family about Soundscape
ja_jp: Soundscape について友達や家族に紹介する

# share.action.message
source: Try Soundscape, an app I enjoy using for navigation with 3D sound:
ja_jp: Soundscape をぜひお試しください。3D 音声でナビゲーションしてくれるすばらしいアプリです:

# push.local.home.title
source: Try Soundscape at home
ja_jp: 自宅で Soundscape を試す

# push.local.home.body
source: Just choose a nearby destination, start the beacon and you'll hear it in the direction of your destination.
ja_jp: 近くの目的地を選択して、ビーコンを開始します。これで、目的地の方向からビーコンが聞こえます。

# push.local.walk.title
source: Try Soundscape on your next walk
ja_jp: 次の外出で Soundscape を試しましょう

# push.local.walk.body
source: Just start the app and enjoy the experience. You don't even have to choose a destination.
ja_jp: アプリを起動して、試してみましょう。目的地を選択する必要はありません。

# faq.title
source: Frequently Asked Questions
ja_jp: よくあるご質問 (FAQ)

# faq.tips.title
source: Tips
ja_jp: ヒント

# faq.section.what_is_soundscape
source: What is Soundscape and how should I use it?
ja_jp: Soundscape とはどのようなもので、どのように使えばよいですか?

# faq.when_to_use_soundscape.question
source: When should I use Soundscape?
ja_jp: どのようなときに Soundscape を使用したらよいですか?

# faq.when_to_use_soundscape.answer
source: Soundscape has features and benefits that span a variety of scenarios and time scales. Furthermore, Soundscape’s value to you may evolve over time so how you use it today may differ from how you will use it in three months. People often think about apps in terms of "what problem is this app good at solving?" Soundscape certainly can be used on a case by case basis when you have a specific information need – such as keeping track of a destination as you make your way there, helping to orient yourself when you emerge from a metro station, getting your bearings when exiting a car, or finding the street names for, or distance to, the next intersection. However, the philosophy behind Soundscape is one of "lighting up your world with sound", designed to be used anytime you are out and about to provide ambient awareness of your surroundings, such as keeping you aware of the names of the streets you are on, the direction you are heading, and the names of businesses you are passing. In this use mode, our users have referred to Soundscape as a "nice companion app", which supports "serendipity", to "fill in the gaps in your mental map" and provide more "confidence when walking". Here are some other examples of how our users are incorporating Soundscape into their life: "Soundscape helped me get back on track after I got off the bus and headed off in the wrong direction." "Even in the town where I have lived for 3 years, I have built an improved picture of what is around me [with Soundscape]." "The 3D sound enhances my experience of a walk, as I feel more connected to my environment…I am more likely to try a new route now that I have the app to use." "I miss the serendipity of walking around and noticing things. Having Soundscape is nice – it requires no effort to hear about things around me. The relational information is useful and is a great app for situational awareness and exploring commercial corridors." "[I used Soundscape] to locate a pub in the middle of York. [I] used a range of its options to first locate and then actually find it. It took me to within 3 meters of the door – brilliant!"
ja_jp: Soundscape は、さまざまな状況や時間の幅に対応できる機能や利便性を備えています。また、使用する人にとっての Soundscape の価値は時間とともに変化する可能性があります。今日の使い方と 3 か月後の使い方は違っているかもしれません。「このアプリはどのような課題の解決に適しているのか」という観点でアプリを捉えることは多いものですが、確かに Soundscape は、目的地を常に確認しながら向かうため、地下鉄の駅から出たときに方向を確認するため、車から降りたときに方角を確認するため、次の交差点の道路の名前やそこまでの距離を確認するためなど、個々の場合に応じて、特定の情報が必要なときに使用することができます。しかし、Soundscape は「音で世界を明るく照らす」ことを 1 つの理念としており、自分がいる通りの名前、向かっている方向、通り沿いのお店の名前が常にわかるなど、周辺に関するアンビエント アウェアネスが得られるように外出中や移動中いつでも使用できるように作られています。このような使い方についてユーザーは、Soundscape は「メンタル マップの隙間を埋め」、「安心して歩ける」ようにしてくれる、「セレンディピティ」をもたらす、「親切な付き添いのようなアプリ」だと言っています。Soundscape を生活に取り入れているユーザーの事例をいくつか紹介しましょう。 「バスから降りて間違った方向へ進み始めたときに、Soundscape のおかげで正しい方向に戻ることができました」 「もう 3 年も住んでいる街でも、(Soundscape を使うことで) 自分の周辺についてよくわかるようになりました」 「3D サウンドによって、歩くという体験が充実します。周辺の環境とのつながりを感じられるのです (中略) アプリを使えるようになって、新しいルートを試しやすくなりました」 「歩き回って何かを見つけるというセレンディピティがないと寂しいものです。Soundscape があるのはいいですね。手間をかけずに、周りに何があるかを耳から知ることができます。関連情報は役立ち、周辺の情報を確認しながら商店街を散策できるすばらしいアプリです」 「(Soundscape を使って) ヨーク州の中心部にあるパブを見つけました。いろいろなオプションを使って、まず場所を確認し、実際に目的地まで行きました。入口まで 3 メートルのところまで案内してくれました。優秀なアプリです」

# faq.markers_function.question
source: What are Markers and how do I get the most out of them?
ja_jp: マーカーとはどのようなもので、活用するにはどうしたらよいですか?

# faq.markers_function.answer
source: Markers are places that you have saved. They could be places that are discoverable within the app, or they could be entirely new places you have added yourself. You can save your current location as a marker by selecting the "Current Location" button on the home screen and then selecting "Save as Marker". You can save other locations as a marker by searching for the place you would like to save using the search bar, or finding somewhere using the "Places Nearby" button, both of which can be found on the Soundscape home screen. Once you have found the place you would like, selecting it will take you to the "Location Details" page. On this page, select the button called "Save as Marker".
ja_jp: 特定の場所をマーカーとして保存できます。アプリで見つけた場所を保存することも、自分で新しい場所を追加することもできます。現在地をマーカーとして保存するには、ホーム画面の [現在地を使用] ボタンを選択し、[マーカーを保存] を選択します。他の場所をマーカーとして保存するには、検索バーを使って保存したい場所を検索するか、[近くの場所] ボタンを使って場所を見つけます。どちらの機能も Soundscape のホーム画面にあります。保存する場所が見つかったら、その場所を選択すると、[場所の詳細] ページが表示されます。このページで [マーカーを保存] というボタンを選択します。

# faq.section.getting_the_best_experience
source: How do I get the best out of Soundscape?
ja_jp: Soundscape を最大限に活用するにはどうしたらよいですか?

# faq.what_can_I_set.question
source: What can I set as a beacon?
ja_jp: ビーコンを設定するにはどうしたらよいですか?

# faq.what_can_I_set.answer
source: You can set an audio beacon on any business, place, point of interest, address, or intersection. There are a few ways you can set a location as a beacon. First, view the details for a location by either using the search bar to search for a place, or tapping one of the "Places Nearby", "Markers & Routes", or "Current Location" buttons and selecting a location. From the location details screen you can select the "Start Audio Beacon" button. Tapping this will return you to the home screen and turn on an audible beacon coming from the direction of the place you selected. The name of the place you have selected along with its distance and physical address, if available, will now be displayed on the main app screen.
ja_jp: 音声ビーコンは、店舗や場所、特定地点、住所、交差点など、Bing のデータに表示される場所または自分でマーカーとして追加した場所に設定できます。場所をマーカーとして追加するには、いくつかの方法があります。まず、場所の詳細を表示します。それには、検索バーを使って場所を検索するか、[近くの場所]、[保存したマーカー]、[現在地] のいずれかのボタンをタップして、場所を選択します。 場所の詳細画面で [音声ビーコンを開始] ボタンを選択できます。このボタンをタップするとホーム画面に戻り、選択した場所の方向から聞こえる音声ビーコンが有効になります。選択した場所の名前と距離、住所がわかる場合はその住所がアプリのメイン画面に表示されます。

# faq.how_to_use_beacon.question
source: How do I use a beacon like a pro?
ja_jp: ビーコンを使いこなすにはどのような方法がありますか?
